#### 精彩节目：[《文昭谈古论今》](http://45.76.220.221/wenzhao) | [《历史上的今天》](http://45.76.220.221/today-in-history) | [《大陆新闻解读》](http://45.76.220.221/ntdtv-comedy) | [《中国禁闻》](http://45.76.220.221/ntdtv-news) | [《新闻看点》](http://45.76.220.221/news-insight) 

 #### 精彩视频：[《九评共产党》](http://45.76.220.221:10000/videos/jiuping) | [《漫谈党文化》](http://45.76.220.221:10000/videos/mtdwh) | [《百年红祸》](http://45.76.220.221:10000/videos/bnhh) | [《传奇时代》](http://45.76.220.221:10000/videos/legend) | [《风雨天地行》](http://45.76.220.221:10000/videos/fytdx) 

 #### 反向代理： [大纪元新闻网](http://45.76.220.221:10080/) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [新唐人电视台](http://45.76.220.221:8000/) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [追查国际](http://45.76.220.221:10010/) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [自由亚洲电台](http://45.76.220.221:9800/) &nbsp;&nbsp;|&nbsp;&nbsp; [新唐人电视直播](http://45.76.220.221/) 

#### [全球看中国：陆企泄脸部识别数据或涉百万维族 李锐遗愿不盖党旗](../pages/prog204/a102514641.md?t=02182137) 

#### [员工爆料 阿里替中宣部开发“学习强国”app](../pages/prog204/a102514612.md?t=02182137) 

#### [澳洲国会和多党电脑遭入侵 总理暗示中共所为](../pages/prog204/a102514583.md?t=02182137) 

#### [美媒：围堵华为硝烟四起 网络版图或一分为二](../pages/prog204/a102514562.md?t=02182137) 

#### [意图何在？谈判敏感期中共黑客突然强攻美国](../pages/prog204/a102514517.md?t=02182137) 

#### [中美《谅解备忘录》内幕曝光 分歧巨大协议难乐观](../pages/prog204/a102514535.md?t=02182137) 

#### [律师为法轮功学员无罪辩护 审判长赞辩得好](../pages/prog204/a102514543.md?t=02182137) 

#### [秋雨教案当事人被拒见律师 家属遭传唤](../pages/prog204/a102514367.md?t=02182137) 

#### [中共两会前高度戒备 严审落地邮件](../pages/prog204/a102514374.md?t=02182137) 


#### [法媒：《流浪地球》是高级黑 纳粹宣传也望尘莫及](../pages/prog204/a102514342.md?t=02182137) 

#### [美媒：中国最大问题非贸易战 还有更严重问题](../pages/prog204/a102514340.md?t=02182137) 

#### [揭密：希拉里拒收王立军 36小时错失中国变局](../pages/prog204/a102514316.md?t=02182137) 

#### [秦岭别墅案持续震荡 西安市长换人](../pages/prog204/a102514281.md?t=02182137) 

#### [中共监控民众酿大祸 新疆两百多万人资料外泄](../pages/prog204/a102514219.md?t=02182137) 

#### [邓小平瞒过国防部长？老兵揭中越战争11个内幕](../pages/prog204/a102514250.md?t=02182137) 

#### [默克尔中导言论惹恼中共 党媒酸言:导弹没威胁欧洲](../pages/prog204/a102514009.md?t=02182137) 

#### [美中谈判走向何方？专家揭中共最怕](../pages/prog204/a102514224.md?t=02182137) 

#### [邓亚萍“澄清”国籍 网友：欺负国人不懂！](../pages/prog204/a102514117.md?t=02182137) 

#### [中越战争数万士兵丧命 退伍老兵晚年成维稳对象](../pages/prog204/a102514194.md?t=02182137) 

#### [揭秘：江泽民六四向李锐求救 得势后立马变脸](../pages/prog204/a102514186.md?t=02182137) 

#### [东北初三女生神速写作业 母亲惊见“写字机器人”](../pages/prog204/a102514165.md?t=02182137) 


#### [男星翟天临成韩正李鸿忠等人受过“替身”？](../pages/prog204/a102514115.md?t=02182137) 

#### [【禁闻】2月17日维权动态](../pages/prog204/a102514127.md?t=02182137) 

#### [【禁闻】2月17日退党精选](../pages/prog204/a102514121.md?t=02182137) 

#### [【禁闻】徐州强制收回民办幼儿园 铺党化教育？](../pages/prog204/a102514111.md?t=02182137) 

#### [【禁闻】李锐女儿：覆盖党旗是对他最后的侮辱](../pages/prog204/a102514064.md?t=02182137) 

#### [【禁闻】强撕春联又强贴春联 中共目的何在?](../pages/prog204/a102514037.md?t=02182137) 

#### [【禁闻】民企债务爆雷 专家: 中共刺激经济是祸首](../pages/prog204/a102514020.md?t=02182137) 

